# Зубрин Сергей

## **1. Контактная информация**

 - **Адрес**: г. Житомир;
 - **Телефон**: +38 (067) 123-45-67;
 - **Адрес электронной почты**: [absminoga@gmail.com](mailto:absminoga@gmail.com);
 - **Соцсети**: [*Instagram*](https://www.instagram.com/absminoga/),  [*Facebook*](https://www.facebook.com/tojvog/);
 - **Skype, Telegram:** abs_minoga, @absminoga;
 - **GitHub:** [absminoga](https://github.com/absminoga);
 
## **2. Профессиональный опыт**
06.2006 - 10.2017         
> Работа в  УМВС Украины в Житомирськой области та ГУНП в Житомирськой области

06.2017 - по сегодняшнее время
>Начальник цикла (кафедры) Государственного учреждения «Житомирский учебный центр подготовки полицейских»

06.2019 - 09.2019
>Слушатель компьютерная академия IT Step курса «Front-end разработка»

10.2019 - 04.2020
>Слушатель курсов ITHUB «Front-end web-разработка с применением Javascript». Завершение и получения соответствующего сертификата

12.2020 - по сегодняшнее время
>Самостоятельное онлайн обучение на IT курсах Лущенко Александра [*«JavaScript v.2.0»*](https://itgid.info/course/javascript-2)

## **3. Квалификация и навыки**

Знание и опыт создания веб-страниц с помощью HTML и CSS. Также обеспечения интерактивности с помощью JavaScript.

Знание и опыт использования дополнительных библиотек и фреймворков для совершенствования функциональных и визуальных компонентов веб-страниц (Bootstrap, Materialize).

Использование при создании веб-страниц таск-менеджеру Gulp для автоматического выполнения задач (например, минификации, тестирование, объединение файлов).

**Знания и основные технологий:**
HTML / CSS - средний уровень.

JavaScript - начальный уровень.

SASS, JADE - средний уровень.

Знание принципов семантической верстки.

Знание адаптивной, кроссбраузернои верстки.

Базовые знания система управления версиями файлов Git

Знание CSS модулей Grid Layout и Flexbox Layout.

**Использование редакторов и онлайн-сервисов для разработки:**
Visual Studio Code

Adobe Photoshop

Figma

Zeplin

**Умения и навыки:**
Распределять свое время. 

Навыки проведения переговоров.

Навык стратегического планирования.

Навыки мотивации персонала.

Навыки эффективной коммуникации.

Умение работать в команде.

Навык организации рабочих процессов;

Навыки работы с большим объемом информации;

Умение выставлять приоритеты.

**Дополнительные развитые профессиональные навыки:**
Обучения и получения сертификата МОЗ Украины по предоставлению неотложной домедицинской помощи.
